el episodio de esta semana de la sombra de píxeles
se graba directamente en una tecnología AGP
dispositivo de captura de video si te gusta el camino
esto parece oye, échale un vistazo por ti mismo
es tan fácil que todo lo que tienes que hacer es
conéctelo en el registro de prensa medio guardado
directamente a un flash USB o tarjeta SD con
sin software de captura de video para derribar
tu FPS echa un vistazo a cat5 dot TV /
AGP pulse bienvenida a la sombra de píxeles que soy
Calvo nerd es tan bueno tenerte aquí
Hoy te damos la bienvenida y estamos parados
mi hogar y amo a todos y cada uno de
usted y yo estamos muy felices por aquellos de ustedes
quien nos dio un pulgar hacia arriba en YouTube gracias
tanto por eso que no lo hicimos del todo
150 como esperaba porque realmente
Realmente quiero visitar Xanadu pero
lamentablemente nos cuesta 150 Me gusta
llegar allí es un alcance muy lejos para
viajar y para llegar necesito
150 Me gusta pero escuché que tenemos un
venta pasando en este momento y llegamos a 122
esta semana
gracias pero afortunadamente para nosotros el próximo
semana el costo de viajar a Xanadu
son solo 120 me gusta que crees que podemos hacer
Lo logramos esta vez podremos
para hacerlo de nuevo por favor danos un pulgar
si quieres verme, visita Xanadu
y todas las cosas divertidas que somos
va a hacer allí poner algunas personas
quien nos dio un pulgar hacia abajo ah peters es
bueno ver que solo tres de tus
odia así que eso es tan bueno como siempre digo
es una buena proporción que sabe que la mayoría de ustedes son
son amantes, no luchadores, pero hay
son algunos de ustedes que no pertenecen lo siento
señor bien, vamos a continuar con eso
estamos en TP como cúpulas vamos a ver nuestra
HUD No tengo nada, es un
Probablemente sea una buena forma de explorar quién sabe
¿Qué pasa aquí? ¿Qué nos bloqueamos en mi
propio domo parece una oportunidad
[Música]
qué rojo x 3 agradable un bistec de champiñones qué
es que vamos ahora setas carne si
quería decir que lo haría de
carne de res que soy solo yo entiendo allí
son aquellos de ustedes que preferirían un
error de hongos y no uno de ellos, pero
Hey alguien me dejó algunas prezzies gracias
usted y yo simplemente accidentalmente comimos todo
tres de mi pan aunque yo no era
incluso hambre hmm es tan típico de mí
y es por eso que el nerd calvo tiene una pareja
de kilos de más y II podría soportar
perder unos pocos, así que tengo todo esto
cosas mágicas que tengo un poco de pollo que conseguí
algo de bistec de hongos y puedo tomar
la prueba que pudimos me consiguió un cofre gratis
Voy a dejarlo aquí bien, ¿qué hago?
tenemos que necesito un hacha que se ve
como si estuviera en su última etapa, pero lo hará
y a quien sea que me regaló
esos maravillosos árboles muchas gracias
muy
veamos aquí voy a lanzar eso
se reúnen en que voy a lanzar mi
seta filete allí ahora tengo
su mensaje 10 más 1 y aparentemente si
Yo oh sí mira eso oh ya sabes cómo
Siempre soy como Oh novato, soy tan nuevo que tengo
arrastrar y soltar arrastrar y soltar qué es esto
Windows 95 no, yo solo puedo sostener el
tecla shift y simplemente haga clic en clickety
clickety clic Quiero hacer eso solo
porque es divertido mírame ir ah sí
así que recuerda ese truco que sostiene tu
Tecla de mayúsculas y entonces usted será capaz de
simplemente haga clic y entrará en su
inventario o viceversa agradable no tengo
idea de lo que está pasando en mi pantalla
eh qué empujé qué empujé no
obstruir no chat no en lo que sucedió hecho
oh, eso era f6 es mi perfilador y el
nuevos ataques de nuevo vamos a mi hombre lo
estamos hasta esta semana bien la semana pasada
aprende a proteger, pero esta semana estamos
vamos a hacer un viaje que queremos
ver lo que hay en el gran
más allá de las cúpulas de GPS así que hoy esta semana
es nuestro episodio exploratorio y tenemos una
nueva herramienta que tiene la sombra de píxeles
concedido a nosotros para que sea ​​justo
muy ligeramente más fácil y ese es mi
waypoints amigos gracias pixel sombra
veamos cómo funciona esto , estoy bien
vamos a bajar aquí ¿qué tal si agregamos
un waypoint a la entrada de mi casa
aquí vamos bien, así que presiono I para el inventario
haga clic en waypoints, haga clic en el número uno
y establecer Waypoint a la ubicación actual
boom hecho encenderlo o apagarlo obviamente
quiero que el teléfono XYZ se habilite la visualización de
el punto de forma coordina, sí bebé lo
si no tenemos cambio de color de waypoint
mostrar Me gusta el azul, pero ¿qué podemos hacer
amarillo
rojo verde azul bien vamos a dejar una
azul, entonces podemos editar el nombre del Waypoint
vamos a llamar a esta Mac su hogar y
guardar todo bien así que si todo fue bien puedo
salir ahora puse el tiempo corriendo
corriendo alrededor como una cosa salvaje
y miro mi casa veo que no
realmente se destacan muy bien con nosotros también
¿Es mi casa así que cómo me ayuda eso ?
Bueno, vamos a esta casa y ahora algunos
camino por aquí puedo encontrar mi hogar
es, en comparación, está allí por lo
esa es mi cúpula hogareña mi domo casero ha terminado
allí ahora puedo ver eso, así que nos da
una forma de tipo de mapa donde hemos
estado donde vamos y tomarlo
A partir de ahí oh genial alguien que yo no tengo
tomado nuestro truco y parece protegido
has protegido esta cúpula hizo
alguien proteja la cúpula que yo ya
afirmó como mi segundo hogar mi hogar lejos
desde casa parece que habían comenzado a
pero en realidad nunca completaron el
procesar bien, así que tengo mi espada es una
espada de piedra Me encantaría tener algunos
tipo de un mejor tipo de cosa ahora
rápidamente fuera de la parte superior se ve cómo alguien
ha comenzado a trabajar en la protección del área
basado en lo que aprendimos en el episodio 21
está bien, así que es genial ¿Recuerdas cuando
Traté de entrar en la esquina y yo
intentado fallar bien, resulta que yo
descubrió que la mina prueba a los desarrolladores
de la prueba de la mina, de hecho, retocó algunos
errores oh mi cuello está atrapado de nuevo allí
vaya, sigue sucediendo , necesito ver
ese quiropráctico y ver si puedo conseguir
esas fotos aquí es lo que la gente
quien crea el juego de prueba de minas no es
nosotros cambian algunas cosas para
detener a las personas de glitchin por lo que hay
sido un alboroto en la prueba de la mente
comunidad como personas a las que no les gusta eso
hecho de empezar a enojarse por las cosas
que han sido
arreglado por ejemplo donde a veces
Sabemos que algunos de nosotros estamos perdiendo
capacidad para saltar dos bloques
Creo que podemos llevarnos oh No lo sé, he
solo tiene una espada de piedra si vale la pena
tratando de querer ser más fuerte antes de que yo
llegar a ese punto ahora creo que alguien está
ir a tomar mi segundo domo
está bien, vámonos a casa porque quiero
para tratar nuestros viajes de hoy como
siendo tu sabes de donde vamos
que me guste no podré ver dónde
están en relación a dónde nos vestimos
nuestra casa es así que veo mucha gente sobre
allí hola a todos agradables verte ya um
si alguien quiere jugar conmigo a alguien
quiero jugar eso es genial, de lo contrario, ¿qué
Voy a hacer voy a comenzar
viajando hacia ellos y queremos ver
¿Hay algún tipo de domos fríos en nuestro
camino por lo que a lo largo de nuestros viajes lo que somos
vamos a encontrar así que vamos a dirigir tipo de
hacia donde está planeado el mangafox 70 y
Veo un par de nombres diferentes sobre
allí es difícil de distinguir porque
todo el mundo parece haber terminado en una especie de
la misma área parece que el apagón es
allí también así que aquí en mi mundo estoy
abajo en las tierras bajas ahora veo algunos
las setas están creciendo y muchas cosas
pasando por un pequeño y agradable bioma aquí estoy bien yo
realmente no sé lo que vamos a hacer
encuentro que tengo un pico de piedra, pero
me está mirando a mí, creo que puedo
tiene que hacer uno de madera y crear un
nueva piqueta de piedra en algún momento no lo hago
quiero hacerte saber porque estamos
haciendo un poco de una búsqueda hoy yo
no quiero llevar mi moneda de diez centavos y pico
porque no quiero perderlo
aquí quién sabe lo que vamos a
encuentro no son así que vamos a dejar eso
uno detrás de lo que es este trabajo con algunos
reglas simples y baratas que tengo completo
la salud que tengo hambre completa no por mucho tiempo si
Me encuentro con ese tipo y estamos solo
voy a no creo que una espada de piedra es
va a llevarlo a cabo así que vamos a escuchar
yo por favor solo dime cualquier cosa no
mente, señor mr. encima
mmm, bueno que puedo escapar de un ogro que soy
asumiendo que lo que es él se ve como un
Shrek como personaje este cañón de árbol
comer crecer así explorar
tanto que hacer en las cúpulas TPS sigo
presionando el botón equivocado porque soy un
Noob hay mucho que hacer aquí, así que
lo encontrarás de episodio en episodio
Solo estoy aprendiendo las cuerdas y
encontrar mi camino, pero uno de los
cosas que quiero hacer es que quiero
encontrar más interesante por propio quiero
encontrar cosas en lugares donde pueda tomar algo
realmente un gran botín para cuando empiece
edificio que quiero comenzar a elaborar algunos
armadura porque quiero ser capaz de
protegerme, me siento como si fuera un poco
un peor cuando se trata de alguien
atacándome que los muchachos están recibiendo
gracias va porque siento que
Ni siquiera puedo llevarlos yo sí necesito
agarrar un poco de armadura veamos si podemos
averiguar cómo terminarlo, no creo
Voy a hacer que sea fuera de la arena por lo que este
este bioma es inútil para mí
estoy muerto para mí por oh, pero me pregunto
saber que hay debajo de todo esto
podrían ser cuevas podría haber alguna
realmente interesante o que podría usar
para construir y probablemente no sea
va a encontrar mucho más que piedra
aquí cuando se trata de lo que podría hacer
están más fuera de lo que hace no armadura no
yo no no sé si puedo puedo
hacer armadura de madera con seguridad y luego he
visto varios otros tipos de armadura como
He visto como una armadura de bronce, creo, y
Tim armadura, pero no tanto necesariamente en
este servidor tengo que tratar de mantener un ojo
en tu sala de chat un poco solo
ver oh eso es bastante solo para ver si
Alguien está tratando de contactarme
porque no tengo un chat secundario
ventana o cualquier cosa que se ejecute esta semana
esto no es
bien, entonces ¿qué puedo hacer aquí Whoa esto es
como la tierra de ultra setas Usted la Gracias
backflip todavía existe, llámalo un problema
la suite que es como lo llaman y
Me gusta Me sentiré triste cuando se haya ido
Está bien, quiero crear un waypoint que soy
va a golpear I y golpear el número dos y
vamos a llamar a este que llaman
este hongo aterriza la tierra de la
setas que es aún mejor, suena
la tierra poética oh la habitación de hongos que
tengo que decirlo así que cuando dices
así es como lo dices así que si
característica de este mundo que necesita para decirlo
así porque tomaste o a veces
ven aquí he visto un par de otros
usuarios de YouTube que han sido mirando la
la sombra de píxeles y eso es genial, creo
están bien con eso, siempre y cuando estés
no hacer nada que sea lo contrario
a las reglas del servidor porque eso
sería inaceptable, no estoy aquí sentir
baño no es el momento de saber de la vaca sagrada
es difícil atravesar la tierra de
hongo hay muchos de ellos
[Música]
vaca santa donde está mi salida eres tú salgo yo
tipo de te puede gustar hacer cualquier cosa con
estos como un examen de esta noche déjame tomar
Déjame darte cualquier cosa con ellos
gran tapa de hongo versus seta gigante
tapa cuál es la diferencia que puede decir que
sentir que es probablemente la enormidad de
así que uno es más grande que el otro
sería mi suposición por lo que ahora hay
dos tallos de champiñones solo sentados allí
muy bien, bien vamos ahora ves mi
manera de señalar la tierra de la seta más
el hongo está aquí una zona tan espeluznante
ahora alguien estaba cayendo y cayendo y
cayendo aquí y no pude entender
lo que estaba pasando, supongo que si eso
sucede, estarás agradecido de que hayas
establecer en casa, no sé si hay una barra oblicua
comando spawn en este servidor porque el
spawn parece ser bastante dinámico como
cuando mueres no vas a una central
Engendrar parece ser que vas a algunos
cúpula al azar, así que no sé si eso
comando incluso funciona aquí tiene sentido lo
no era tan SAT en casa, creo que eso es
Probablemente una de las primeras cosas que
debería hacer incluso si no ha encontrado un
casa todavía le da un lugar para leer
le gustó poder teletransportarse a
básicamente, aunque no haya
capacidad de teletransporte, pero puede usar el
tpr comando así como yo podría escribir /
tpr mangafox 70 porque ella está en línea
en este momento y hay más temporizador para que
me permitiría teletransportarme a ella si ella
lo acepta
gran fan tastic estoy aquí y son
allí y este es un mundo muy extraño
puedo hacer Marvin porque parece
como Marte no parece que eres
mundo extraño aquí hmm no sé si
eso fue muy bueno, pero oye, yo no soy
va a poder tomar uno de esos
tipos en allí no hay manera de diablos qué hacer
tenemos así que estamos recogiendo todo lo que
recogiendo lo que estoy ejecutando en un desierto
piedra y por defecto oh no, eso es lo que soy
mirando eso no es lo que tengo que
arena del desierto y empedrado del desierto ok
eso es interesante quiero decir que es un poco
diferente al adoquín que he sido
utilizando Oh desierto arena cae igual
suero normal bien, no estoy bien
va a ser demasiado pesado en la minería
a menos que haya algo realmente real
vale la pena mi tiempo hay algunos cactus aquí
tal vez voy a agarrar eso oh, no puedo
Necesito crear algo de lo que uses puede ser
un acto que necesito para crear algo más que yo
necesito madera para hacer eso, dudo que pueda
hacer algo con este pequeño hombre en
arbusto seco, ¿qué puedo hacer con eso?
palos realmente puedo hacer palos de una
arbusto seco agradable golpearlo con un palo
eh-huh no funciona, ¿qué puedo usar mi
espada no, yo no tengo ningún inventario, así que
no tengo nada que pueda usar para
basura en el arte de un acto que yo pienso
Voy a tener que encontrar algo de madera que tendría
mejor obtener un poco de madera oh bueno
wow están en todas partes este lugar es
las cosas son los lugares de un dolor que hacen eso
oh oh , pensé que ese era el amanecer de la mañana
Estoy seguro de qué es esto es él vertiginoso en
nokia oh me estas tomando el pelo 6 250
[Música]
no puedo creerlo bien limpio
a mi búsqueda para sobrevivir y explorar I
han encontrado un arcoíris nyan cat donde están
mi amigo no lo apresuré, pero yo
no los veo solos en el domo TBS es
No sigo haciendo eso es alguien aquí
dice que el mangafox 70 está en TPS creativo
abandonar nuestro oh bueno, todavía estamos
explorando voy a dirigir lo que extraño
esperando ahora es Occidente podría encender mi
mini mapa y ver si estoy incorrecto, así que estoy
lento ni siquiera me muestra que puede obtener
un mini mapa estático que no gira ah
gira cada vez así que ¿cómo sé
en qué dirección voy Necesito un
brújula o algo así voy a la cabeza
dejó mi izquierda, que gira cada vez que
mover la cabeza así que no tengo idea de qué
dirección que significa un montón de diferentes
opciones para el mini-mapa en f9 pero ninguno
de ellos parecen darme como una brújula
ok hasta ahora hemos encontrado un arco iris de 9 gatos
en la tierra no menos oh esto se ve limpio
oh, podría ver la construcción de algunos faraones
tumbas en este Wow está bien, esto es una especie de
diferente quiero decir que es un bioma de arena con
un poco de agua, creo que si pudiera encontrar
los recursos para hacerlo, esto haría una
hermoso lugar para que yo no sé qué
granja pone algo de tierra y algo de semilla
y tenemos agua que es abundante
y eso me recuerda que escuché que escuché
Soy ladrón
¿Cómo es posible que solo
explorar me ha llevado a nyan cat
Arco Iris Quiero proteger este lugar
y simplemente deja este gato nyan en ella
hábitat natural porque eso es demasiado
cruel es que realmente todo el tipo que
Recogido ¿Estás bromeando? Creo que estoy
un perdedor así está bien, así que voy a ir sobre
área de la manguera 10 que va a conducir
gente loca cuando se dan cuenta de que esto
es un arco iris protector de nueve gatos no puede
volar en este servidor por lo que estás atrapado haciendo
de esta manera más allá de nadar aquí
y se ha sentado área planteada a lo hice
de nuevo sí, así que vamos a ver si eso
funciona de manera controlada nerds calvos naturales
negar la palabra gay está protegido a
yo, así que ahora la gente puede disfrutar de verlo, pero
no pueden tomarlo así como estaba diciendo o
cuando comencé a decir que aparentemente tú
en realidad se puede hacer artesanías de madera
cubos en esto en esta tierra extraña de
Cúpulas TPS bien, quiero configurar un
waypoint mientras estoy aquí, así que quiero obtener
algo de madera y quiero crear una madera
cubo para que pueda comenzar con
la agricultura en esta furgoneta nyan natural si
Podría escribir que sería bueno allí
ir
y correcto, así que tengo un waypoint aquí
ahora natural nyan gato hermoso bien
así que vamos a la izquierda de mi mundo
y veamos si puedo encontrar algún lugar
que tiene un poco de madera para que pueda obtener un
cubo de madera hecho a mano pero también quería
bueno, voy a tener que recordar
que el gato nyan es algo así como este mundo
pero quiero empezar a crear un edificio
cultivar y si pudiera obtener como un caucho
ir a la granja o una granja de algodón sería
genial si tengo una granja de algodón en marcha entonces
podría abrir podría ser capaz de
comienza a crear cosas como bolsas y
cualquier otra cosa que requiera algodón
enciérralos cosas así wow esto es
perfecto esto es exactamente lo que necesitaba
bien ahora, ¿qué es esto es esta jungla
madera sí, es así que estoy agarrando un poco
la selva de estos árboles aquí
es un bonito aspecto propio dulce como mirada
a la abundancia de la madera aquí estás
no va a tener ningún problema ahora soy
tipo de ponerse un poco nervioso
con este gato nyan en mi bolsillo quiero
para llegar a casa, pero ha sido un poco
viajar para llegar aquí ahora que sé
esa esa cúpula con todo el
setas y todo es toda mi comida
Cúpula básicamente que alguien estaba tratando
para comenzar a proteger esa cúpula es tan
cerca de mi domo casero es como una cúpula
más no necesariamente necesito mantener
ese en mi inventario de casa si
así que creo que soy un conjunto o Fox soy un
dijo esto como mi segundo hogar para que yo
no tiene que hacer ese viaje de nuevo, pero
vamos a ver bien, así que voy a voy a
comenzar con esta madera y veamos
lo que puedo crear soy realmente muy
interesado en comenzar a obtener algunos
tipo de automatización yendo a la granja
algún tipo de máquina hay básicos
máquinas aquí que todavía tengo que
experiencia, pero he oído que es verdad,
bien, echemos un vistazo por lo que si tomo estos
oh tal vez usaré mi guía de artesanía
a ver si pienso que solo escribes
abajo en la búsqueda inferior aquí, entonces qué
Estoy buscando es un cubo así que no lo haré
ser capaz de transportar parte de esa agua
a mi mundo natal, así que tenemos un vacío
cubo y tenemos un cubo de madera por lo
cubo de madera tiene tres tablas y en
esa formación, así que vamos a ver si tengo
lo que se necesita para hacer eso entonces allí tengo
cuatro tablas de manera mucho más que cuatro
tablones hermosos tablones 56 bien auge
Boom Boom Tengo un palo de madera
cubo ahora nunca he hecho esto antes
pero asumo con mi cubo de madera vacío
Voy a ser capaz de abastecerme de
un poco de agua y llévate a casa conmigo así que
establezcamos esto como mi nuevo hogar lejos de
casa si quieres ir allí, así que ahora yo
puede saltar entre mi verdadero hogar y este
colocar solo para ayudarme a viajar un poco
un poco más rápido, así que no tiene que tomar el
crack bien ahora nos dirigimos a la
nueve gato natural vamos a agarrar nuestro cubo
y veamos cómo hacemos esto, hay
ser un truco bien aquí hay un poco de agua
Sí, tengo un cubo de madera de agua agradable
Entonces, ¿qué puedo hacer con eso puedo
lugar en que puedo influir bien, así que ahora tengo
la capacidad de colocar agua en mi mundo
en mi casa dulce, tenemos esto realmente
buen bioma para comenzar a trabajar en una granja
cualquier otra cosa que quiero hacer bien, estoy
voy a ir a casa aquí vamos Estoy de vuelta
Bienvenido, dame la bienvenida a casa y vamos a la cabeza
aquí y comenzar en nuestro santuario
hoy estoy bien voy a necesitar
comenzar a cortar en esta pared aquí
no sé qué tan lejos vamos a estar
capaz de ir antes de que nos quedemos sin espacio
eventualmente vamos a comenzar a golpear
como el sistema mental oh y parece
como si tuviéramos un poco de suciedad por encima de nosotros, así que
tal vez van un poco cerca de
la superficie está bien, podemos movernos
cosas bien por lo que para el episodio
numero 22 que piensas
cubo es definitivamente algo que
se destaca para mí, pero no creo que sea
algo que podemos colocar para que estemos
va a comenzar con este desierto
adoquines porque eso es algo
eso es nuevo para nosotros algo que amamos
de descubierto hoy durante nuestra
misión exploratoria ahí vamos tenemos
un poco de arena del desierto que también es parte de
eso y nuestro gato nyan ahora nueve gato es
especial esta semana porque no encontramos
solo el uno pero encontramos 29 gatos
arco iris y ambos eran fáciles
accesible así que ¿cómo te gusta eso?
woohoo lo hicimos eh, hemos hecho algo
explorando hemos encontrado algunos muy buenos
cosas que tengo un lugar que tiene algo
agua y que ahora puedo puedo realmente
recógelo usando mi cubo de madera como
bien, así que estamos aprendiendo que nos estamos convirtiendo
cada vez mejor cada semana
gracias de nuevo al espectador que colocó
algunos regalos fuera de mi casa realmente
Realmente lo aprecio y también tengo
este cofre extra que ahora es un
cofre desbloqueado para que pueda comenzar a salir
algunas cosas en ese cofre para nuestro
espectadores si quieren pasar y decir
hola y recoger algunas cosas bien que era
raro, me encanta cuando sé clip así
eso es todo, sí, eso es todo lo que tengo para ti
esta semana, pero espero que te diviertas
recuerda que me encantaría hacer una visita a
xanadu me costó 120 Me gusta volar allí
así que si me das un pulgar hacia arriba en el
abajo del video ahí abajo en
YouTube, entonces , agradecería muchísimo
que sé que la gente de Xanadu está
va a apreciarlo también, solo
nos lleva 120 120 Me gusta esta semana es un
abril especial que supongo que en el aeropuerto por lo
eso va a funcionar muy bien
y estoy deseando que así sea
gracias por acompañarme , no pude
ver a muchos de mis amigos que vi tu
nombres hoy, pero espero que tengas un
semana fantástica así que hasta la próxima vez que esté
Bohnert estás aquí en mi prueba de punto TV
tú
[Música]